# TestAuthService
Почему не стала выделять отдельный класс для элементов WebElements:
Если выделить отдельный класс, то придется каждый раз создавать объект этого класса для доступа к элементу, что не очень удобно. 
Поэтому решила использовать pageFactory в каждом классе отдельно. 
Вообще, можно было бы выделить для каждого теста отдельный функционал с объявлением веб элементов, там же прописать логику (как обычно делают люди),
но мне, честно, лениво создавать по два класса на каждую проверку (1-для прописывания логики, 2-непосредственно для использования этой логики для проверки).
Да и, по правде говоря, пока не вижу в этом смысла, т.к. проверки атомарные и не подразумевают каких -то разветвлений (или для чего еще может понадобиться такая архитектура тестов?).
Возможно позже в этом появится необходимость, и я всё-таки переборю лень и сделаю разграничение логики и ее использования в других классах.

То о чем писалось ранее: 
1) *не стала выделять отдельный класс для элементов WebElements* - для следующих тестовых наборов надо выделить отдельные классы со всеми элементами и базовой бизнес логикой. 
Зачем: создавая новый класс с типовы набором действий(например при редактировании формы): заполнение полей и нажатие на одни и теже   кнопки мы будем в послеющем эти классы наследовать и уже дописывать, тот функционал без которого не обойтись в данной конкретной проверке.
2) *pageFactory в каждом классе отдельно.* - так делать не надо! ибо некоторые элементы, которые я объявляю в классе теста, могут повторяться из класса в класс и поэтому их надо объявлять в базовам классе с целью(опять же) последующего наследования.
3) *Вообще, можно было бы выделить для каждого теста отдельный функционал с объявлением веб элементов, там же прописать логику (как обычно делают люди),* - и правильно делают люди ...
4) *но мне, честно, лениво создавать по два класса на каждую проверку (1-для прописывания логики, 2-непосредственно для использования этой логики для проверки).* - если бы кто-то не был такой ленивой, то сейчас в баззовом классе не было бы полной помойки, а было бы три отдельных класс с красивым набором данных
5) *Да и, по правде говоря, пока не вижу в этом смысла, т.к. проверки атомарные и не подразумевают каких-то разветвлений (или для чего еще может понадобиться такая архитектура тестов?).* - для чего, используют такую модель стало понятно(см.п.1), смысл был ва том чтобы сдеалть код базового класса отличным от сборной салянки...
6) *Возможно позже в этом появится необходимость, и я всё-таки переборю лень и сделаю разграничение логики и ее использования в других классах.* - необходимости в данный момент нет, переписывать не буду. Но следующие тесты будут уже более адекватные в плане кода, нежели текущие. 
